公主
呢度交畀幾位魔導士嚟應付，快啲離開
我都會保護你
我唔可以走
請你哋畀我留喺度
我有責任見證呢一切到最後㗎，公主
但係…
咁多位…
咁多位
睇下呢度
呢本係乜嘢嚟㗎？
係未來嘅我留低嘅筆記簿啊
未來嘅你？
呢一度啊
如果…
喺呢個時代嘅月食大門受到破壞嘅
喺未來嘅世界就唔會有月食大門嘅存在
喺連鎖反應之下
我都一樣會消失
噉就係咩意思啊？
簡單啲講
就係我哋而家應該諗一個辦法
去破壞月食大門
只要噉做
未來世界就會變成冇大門嘅狀態
月食就唔會有機會存在喺未來
只要噉
羅格就冇方法由未來返嚟
不過件事一早已經發生咗
而家仲有可能改變到咩？
如果信你嘅話
未來嘅羅格同啲龍都一樣會消失
噉就算試下都冇壞咋
但係，我哋而家有一個問題
呢度咁大嘅月城大門可以點樣破壞呢？
睇嚟唔係咁容易可以破壞到
但係，只要羅格冇嚟呢個時代
呢個世界應該可以回復返本來噉樣
我哋唯有試下啦
因為我應承咗未來嘅自己，要守護未來
Cause I'm just
gonna grow up in the battle
But you know don'
t test the old burning my fire
I'm a killer
sacrifice made
I gotta go
guess nightmare
ただ未来が見たくて過去に帰る
そして生きてる今、I ain't
scared of my past
Now for the
rest of the after
I'm in the
form of pride
睇嚟唯一嘅方法係用
我哋所有嘅魔力去攻擊
冇錯
打開啦
「12宮之門」
王都12宮之門
大家，請你哋幫手
點會噉㗎？
竟然一啲用都冇？
大門係用有抗魔力屬性嘅
摩奇娜合金嚟製造
唔係咁容易就破壞到
我唔會放棄㗎
黃色之草原
高級嘢？
快啲返去
本來勇猛
自帶動
我冇諗過要返返去
係噉
呢個時代嘅羅教會變成點啊？
我同呢個時代嘅我會融為一體
就好似兩個影重疊噉
你想搶走羅格嘅未來？
根本就冇未來
只要馬克洛羅基亞一日仲喺度
所以我先返嚟創造出新嘅未來
快來收啦
死咗喇
佢未死
而家
佢實係好驚噉匿埋喺某個地方
一切都係你造成㗎
你唔使驚㗎
我會好好噉保護你㗎
佢會死
一年之後會死
你保護唔到佢咩？
保護唔到
但係佢而家未死
噉都唔緊要啦
我而家已經唔再係嗰個會
同隻貓做朋友嘅我嚟
喇衰人
未感受過絕望嘅人係唔會明白
當你幾經辛苦先得到希望，你又點會…
放手啊
擁有嘅希望…
就係將過去嘅世界變成絕望？
呢個世界係唔公平
唔係所有人都可以得到幸福
係天真的藍色多啦甲你
就算真係唔公平噉又點啊？
每個人都有選擇自己未來嘅資格
我哋會喺自己揀嘅路上勇往直前
先唔使你幫我哋做決定啊
藍色
唔知道未來會遇到咩事就仲好
噉就可以盡全力為今日而活
咁多位…
立之…
要你哋等咁耐𠻹
真係麻煩啊
喂，你哋啊
警告你哋唔好咁囂張啊
聽住，我係要徵未敗嘅魔導士
納茲多拉格尼爾
一個滅龍魔導士
火龍之王炎咆哮
火龍之
雙牙
立矢
已經…
唔得喇
冇噉嘅事
仲未完
樂之
絕對唔會放棄
唔可以退走
亦都無路可走
仲未完
冇咁易玩完㗎
樂之
實力支持唔住
到咗極限喇
呢道門點解會硬成噉都有㗎？
打咗咁耐竟然一啲損壞都冇
咩事啊？
快啲走開
大家快啲離開呢道門啊
大門終於靚仔啊
立之
真係唔敢相信
用魔奇那合金整嘅大門竟然…
之後又會變成點啊？
依照未來老細嘅筆記簿所講
喺未來嘅大門已經用唔到
即係話羅格嚟唔到呢個時代喇
歷史會回復返去之前噉樣？
條路最終都係到法國
點解會噉樣㗎？
要返返去
本來嘅時代
結果未同我分勝負就想走
不過…
點解會噉樣㗎？
條龍係咪喺度？
消失緊喇
只不過係人類
區區人類竟然…
好對唔住啊
呢度好危險㗎，公主
唔好啊，公主
喂，你吖
一開始建造出呢一度打通
時空嘅大門嘅人係我
都係因為我打亂咗你哋本來自然嘅時空
你哋應該留喺400年前嘅世界
而我哋就喺呢個時代生活
本來
我哋之間就冇理由要發生呢一場戰爭
嗰個令呢一切扭曲嘅人就係我喇
你係咩人？
翡翠
伊菲歐尼
翡翠？
冇錯
同你身體嘅顏色一樣
係翡翠
你話我哋一樣？
係一樣㗎
翡翠龍
翡翠龍？
聽落又唔錯喎
等陣先
激氣啊，我中計喇
我中你
我哋…
成功咗？
睇嚟好似有人打低晒啲籠噉啊
不嬲都係噉講得
吾並唔會忘記與之事
立志多啦格莉兒
好多謝你啊
龍伯伯消失咗？
啲細隻嘅龍消失晒，係咪成功咗啊？
雖然唔知咩事，不過太好喇
係立矢哥哥？
一定係立矢哥哥
條龍突然間消失咗成功咗喇
哥格爾
係
不過我覺得…
噉樣真係好冇癮啊
竟然冇一個滅龍魔導士
有能力去打敗一條龍
真係好吊嘎
我哋仲叫乜嘢滅龍魔導士吖？
龍嘅真正實力就係咁強大
係噉嘅話
睇怕阿克洛羅基亞會更強
算啦
唔好再講啦
雖然冇咩勝利嘅感覺
大戰得，總算結束
係我哋贏
起碼我哋保護到同伴吖
我怕喇
我所認識嘅蘿珈
絕對唔會變成你噉
係影…
係影
黑暗嘅影想吸收我
佢喺度不停噉纏住我
然後喺室內弗萊修嗰一日
我終於都抵抗唔住
同嗰個黑影合而為一
弗萊修冇死到，佢一年之後會死
你一定要同而家嘅我講
一年之後
要好好保護弗洛莎
呢一個人會殺死弗洛莎
呢一度…
喺邊度啊？
喂，老細
你快啲過嚟呢邊啦
大家都一齊做啊
唔好企喺度喇，我哋仲要冒險㗎
好
係眼淚
我…
你做咩啊？
老細
冇嘢
突然想噉做
好多謝你啊
你知唔知啊？
蘭芝，發生大件事啊
做咩啊？哈比，咁驚青
國王話想要答謝我哋保護咗王國
佢要召集我哋去party啊
嘩，係真𠸏？
話晒係國王搞嘅
一定係好盛大嘅party嚟唧
會唔會有照燒火…
或者清蒸火之類嘅嘢呢？
急火嘅？
我覺得冇咩可能有囖
下一集：《大武同伊武》
如果有埋隻小火狗就好喇
混蛋女啊，小火狗要點煮啊？